本字幕由JOJO奇妙冒險吧&悠哈璃羽字幕社&諸神字幕組聯合製作
僅供試看學習之用 請於下載後24小時刪除
翻譯：鹹魚體驗 大布鹿  日字：小伍 gen 挫男  校對：クマ星の浮気羊
時軸：CZ  後期：Blackfeather  壓製：CZ  BD修正:阿帕茶經銷商琲世
お客さん ここらじゃうちが一番安いよ
這位客人 這裡就數我家最便宜了
それ 他所でも言われたよ
別處也是這麼說的
じゃあ 俺はおまけで観光案内するよ
那我就免費帶你們觀光吧
マジで
真的假的
面白すぎ
太有趣了
あれ
咦？
どうした
怎麼了
私のバッグが…
我的包包不見了
さあ どうぞ
給
それで 何か変わったことは？
那麼 你有沒有看到什麼可疑的事情
何にも おかげさまで
並沒有 託您的福
そうか
是嗎
邪魔したな
打擾了
ほーら これだろ
看 是這個吧
それっす
就是這個
でも 今 これしか手持ちがなくて
但是我目前手頭只有這麼多
じゃあ 売れるのはこれだけだな
那我只能賣給你這麼多了
南イタリアの都市 ネアポリス
Neapolis
意大利南部的城市 那不勒斯
註：此處的發音不是英語的「Naples」，而是拉丁語的「Neapolis」。
ネアポリスを見て死ねと言われるほどに
正如人們說「覽那不勒斯美景 死亦無憾」
註：原文是意大利的諺語「Vedi Napoli e poi muori」
風光明媚な観光地として有名な都市である
那不勒斯是一座以風景優美而聞名的觀光城市
すみません
不好意思
サンタキアラ教会ってどう行くんですか
註：聖基亞拉教堂位於新耶穌廣場東側，是那不勒斯最大的哥特式教堂
請問到聖基亞拉教堂的路該怎麼走
ああ サンタキアラだったら ここをまっすぐ行って 一つ目の信号を…
啊 去聖基亞拉教堂的話 往這邊直走 在第一個路口的信號燈…
ああやっぱり
啊 果然是這樣
そっちなんだ ほら
你看 我就說是那邊吧
ごめんごめん
抱歉抱歉
どうもありが…
非常感謝…
おっと
哎喲
大丈夫ですか
您沒事吧
ありがとうございます
謝謝你
あの ごめんなさい
那個 不好意思
気ぃ付けろよな
走路小心點
行こうか
我們走吧
あの
那個
落としましたよ
你掉東西了
ありがとうございます
太感謝了
いえ
沒什麼
ねえ 今の人 かっこよかったね
我說 剛剛那人好帥啊
写真撮ればよかった
拍張照就好了
今 バッグから出てきた？
剛才從我包裡飛出來的…？
止まってただけじゃない
只是停留了一會而已吧
だよね
說的也是
この町では 油断しちゃあダメだよ
在這座城市可不能大意哦
すみません
你好
チョコレートとピスタチオを二段で一つ
我要一個巧克力開心果雙球
二つ
要兩個
はいよ
好嘞
第一話 黃金體驗(Gold Experience)
ほーらほら ライセンスない奴はここで営業すんなって何度言わせんだ
喂喂 我都說多少次了 沒有許可禁止在這裡營業
第一話 黃金體驗(Gold Experience)
移動しろ 移動
快給我開走 開走
ったく
真是的
そこじゃあ一車両分動いただけだろうが
你停在那裡的話不就只移動了一個車身位而已嗎
お客さん どう 並ぶより早いよ
這位客人 怎麼樣 我這邊比排隊要快哦
どうする
怎麼辦才好呢
市内まで安くしとくよ
到市內的話 我給你算便宜點
へえ どれくらい
這樣嗎 便宜多少啊
ル…ルカさん
魯 魯卡先生
なあ 俺 溜まったショバ代払ってから商売しろって言ったよな
我說過要把欠著的保護費還清了再做買賣吧
勘弁してください
饒了我吧
ショバ代払ってから商売しろって言ったよな
我說過要給了保護費再做買賣吧
でも
但是…
言ったよな
我說過的吧
俺にも家族が…
但我也有家人要…
や…やめてくれ
拜託你住手
家族より俺との友情を大事にしてくれよ
比起家人 你倒是珍惜一下和我的友情吧
なあ
對嗎
あんた無視して商売してるの 俺だけじゃないですよ
繞過你做生意的不只有我一個
誰だ
是誰
誰だ そいつは
你說的是誰
ジョルノですよ ジョルノ・ジョバァーナ
是喬魯諾 喬魯諾·喬巴拿
ジョルノ
喬魯諾？
最近 ずいぶんと稼いでますよ あのガキ
那個小鬼最近賺了不少
ジョルノ
喬魯諾…
まぁ それはそれとして
不過 一碼歸一碼
おい お前
喂 那邊的
ライセンスない奴はここでは営業禁止だ
沒有許可的話不許在這裡做生意
他所でやれ
給我去別的地方攬活
ボンジョルノ
Buon giorno
早上好
やっと着いた
終於到了
長かった
飛了好久啊
日本とは空気が違うな
氛圍和日本完全不一樣呢
さてと 仕事にとりかかろっと
那麼 開始工作吧
汐華初流乃 変わった名前だよな
汐華初流乃 真是個奇怪的名字
まずはホテルだな
首先去酒店吧
荷物を置いて 身軽になりたいや
把行李放好 減輕一下負荷
ええと タクシー乗り場はっと
讓我看看 出租車乘車點是在…
こりゃすげぇや
這還真厲害
だろ この一発芸 すげぇんだわ
對吧 這個特技還挺厲害的
普通 こんなん無理だろ
這種事情一般人做不到吧
どうなってんの これ
這到底什麼情況啊
うわー　気持ちワルー
哎呀 太噁心了
なんで穴ん中に全部耳入っちゃうかね
為什麼整隻耳朵都能塞進耳洞裡去啊
いやあ 楽しませてもらったわ
真是讓我好好樂了一番
どうも
多謝誇獎
ま ここでのバイトはあんまり派手にするなよ
算了 在這裡打工的時候不要太張揚
タクシーかい
搭出租車嗎
いや べ…別に
不 不用了
タクシー？
搭出租車嗎
アルバイトでこれから帰るだけだから 安くしときますよ
我剛打完工準備回家 可以給你算便宜點
市内まで18万リラでどう
到市內18萬里拉怎麼樣
18万って えーと1万ぐらいか
18萬…大概是1萬日元嗎
高いよ 相場は半分ぐらいでしょ
太貴了 通常市價只要一半的價格吧
言葉 すごくぺらぺらですね
你的意大利語說得很流利呢
イタリア住んでたことあるとか
你在意大利住過嗎
いや これは露伴先生にしゃべれるように
不是 這是露伴老師讓我變得能說…
いや そうじゃなくて
不對 重點不是這個
そ…それより 君が運転するの
話說回來 開車的是你嗎
中学か高校生っぽく見えるんですけど
你看上去只是個初中生或者高中生而已
あと 警備員に何か渡してたの
而且你是不是給警衛塞了什麼東西
チラッとお金が見えたけど あれ なに
我瞧到了一點錢 那是在幹什麼
まあまあ どちらもそう気にしないで
好了 怎樣都好 不要在意那麼多嘛
じゃあ 1万リラでいいよ
那只收你1萬里拉就好了
チップもいらない ぴったり1万で市内まで
不收小費 到市內剛好1萬
1万は約…
1萬大概是…
500円
五百日元？
いや 結構です
不了 不用了
ちゃんとタクシー乗り場で
我還是乖乖去出租車乘車點…
どうします
你要怎麼辦呢
本当に1万
真的只要1萬嗎
1万
1萬就行
その代わり 荷物は自分で積んでよね
但你要自己搬行李
チップはなしなんだから
因為我不收小費
荷物は前の座席 お客様は後ろの座席に
請將行李放在前排座位上 乘客坐後排
一つ言っておくけど
我話先說在前頭
僕を旅慣れてない日本人だと思って甘く見ないでほしいんだ
不要小瞧我 以為我是那些沒怎麼旅行過的日本人
ちゃんとホテルまで正直に送り届けてよ
你一定要老老實實把我送到酒店
はい 正直に送り届けます
好的 我會老實地送到的
ただし 空っぽのバッグだけですけどね
不過送到的是個空箱子罷了
あれ ちょっと 僕 まだ乗ってないけど
等等 我還沒上車呢
知らんぷりしろ
快裝作沒看見
まさか
難道說
待て
給我站住
チャオ
Ciao
再見啦
エコーズ アクトスリー
Echoes
回音 Act3
残念だったね
真可惜
言っただろ 甘く見るなって
我說過了 不要小瞧我
別に逃げてもいいよ
你想逃走也無妨
荷物さえ無事ならそれでいいんだもん
只要我的行李沒事就夠了
見ろよ ジョルノの奴 失敗してやがる
快看 喬魯諾那小子搞砸了
半分日本人のくせに 日本の旅行者を騙そうとするからだ
都怪他明明是半個日本人 還打算騙日本旅客
ま あの髪の色にジョルノ・ジョバァーナって名前じゃあ
不過他那髮色和喬魯諾·喬巴拿的名字
奴が日本人とわかる奴はいないがな
大概沒什麼人會知道他是個日本人吧
まさかな
應該不會吧
あれ ない
咦 不見了
どうして
為什麼
何かの卵か
這是什麼動物的蛋嗎
ス…スタンドか
是替身嗎
でも そんなバカな イタリアに来ていきなり
但這不可能 一到意大利就遇到了嗎
スタンドじゃあない 今の感触
剛剛那個觸感 不是替身
本物の生き物だ
是貨真價實的生物
ていうか どうしてスーツケースが消えるんだ
話說為什麼行李箱不見了啊
隠す暇はなかったはず
他應該沒工夫藏起來才對啊
ヤバいよ
這下糟了
まさかと思うけど
難道說…
すみません
打擾一下
あの さっきのタクシードライバーについて
那個 關於剛才那個出租車司機…
そろそろかな
差不多了吧
ジョルノ・ジョバァーナかい
你就是喬魯諾·喬巴拿嗎
お前とは初めてだよな
我應該是第一次和你見面吧
ジョルノ 俺のこと 知ってるか
喬魯諾 你知道我是誰嗎
涙目のルカさん 何でも喧嘩の時
「淚眼」魯卡先生 因為你在打架的時候
ナイフを顔面に深々とつき立てられても闘うのをやめなかったとか
即使被小刀深深刺入臉部也沒有退出戰鬥
その後遺症のせいで 傷が治った今でも 常に涙目だとか
即便如今傷口已經痊癒 留下的後遺症也導致眼睛常常流淚
な ここちょっと座んなよ ここ
來 在這裡坐下吧
いいから 座れったら
別管那麼多了 快坐吧
見上げてしゃべんの疲れっからよ
仰著頭說話太累人了
お前 年齢いくつ
你今年多大了
15です
15歲
15歲？
若いね
還真是年輕啊
なあ ジョルノ
我說 喬魯諾
いい友情関係ってのには三つの「U」が必要なんだ
一段良好的友情 需要三個「U」來維繫
三つの「U」
三個「U」
一つ目は「うそをつかない」だ
第一個是「不撒謊」
二つ目は「うらまない」
第二個是「不記仇」
そして三つ目は相手を「敬う」
還有一個是「尊敬對方」
いいだろ 友情の三つの「U」だ
記住了嗎 這就是友情的三個「U」
何か用でしょうか
請問你有什麼事嗎
話を今してんのはこの俺だ
現在說話的是我
誰が質問していいと言った このボケが
誰允許你發問了 你這個豬頭
最近 お前 空港でアルバイトしてるそうだな ん？
你小子最近在機場打工對吧 嗯？
まだこの涙目のルカはお前からの敬いの献上品を贈ってもらってないぜ
你還沒向我淚眼魯卡獻上象徵你敬意的貢品呢
それじゃあよ 友情は続かないよなあ
這樣一來 我們的友情怎能繼續下去呢
ちょっと財布見せろよ
讓我看看你的錢包
ルカさん ショバ代ならすでに払いました
魯卡先生 我已經交過保護費了
カネはないです
我現在沒有錢
警備員にか
是給警衛的嗎
んなこたぁ 俺にゃ関係ねぇんだよ
那種事跟我有什麼關係
何だ こりゃ 家族の写真か
這是什麼 是家人的照片嗎
カネはどこだ ほら
你把錢放哪了
カネだよ 財布出せよ
我要錢 快把錢包掏出來
ルカさん
魯卡先生
二度同じことを言わせないでくださいよ
別讓我重複同樣的話
払ってしまって ないと言ってるんですよ
我說了我已經付過了 現在沒錢了
三度目は言わせないでくださいよ
別讓我說第三次啊
このガキャアア
你這個臭小鬼
何だ その生き物は
那隻動物是怎麼回事
戻ってきた
它回來了
たたき落とせ
快把它拍掉
このカエルは関係ないんだ たたき落とせだなんて
事情和這隻青蛙沒關係 為什麼要拍掉它
俺はおめーに命令したんだ ショバ代を払えとも言った
我是在命令你 還叫你付保護費
両方とも逆らうっつーんだな
你打算兩件事都要違抗我嗎
この涙目のルカに両方ともノーっつーんだな
這兩件事你都打算對我淚眼魯卡說「No」嗎
こいつは自分の意思を持っている生き物で 自分で考えている
這傢伙是有自我意識的生物 它會獨立思考
やめたほうがいいです
我勸你住手為好
たたき落とすなんて 僕にはとてもそんなことはできない
我實在無法做到將它拍掉
てめーはもう…
你已經…
やめろ 何もしなければ無害なやつなんだ
住手 不對它做什麼的話它就是無害的生物
てめーはもうおしまいだ
你已經完了
やめろって言ったんだ
我說了讓你住手
こいつはまだそれほど僕に忠実なわけではないんだ
這傢伙對我還沒有那麼順從
こいつはただ自分の身を守ってるだけで
這傢伙只是想保護自己
こいつにはこいつの命がある
它有自己的生命
こいつへの攻撃は
任何朝向它的攻擊
そのまま自分自身への攻撃となり
會原封不動地成為朝向自己的攻擊
命取りになる
奪去你的性命
そして 三度目は言わせないでくださいよと頼んだはずだ
還有 我懇請過你不要讓我重複第三遍
何度も言わせるってことは
同一句話重複好幾次
無駄なんだ
就會成為廢話
無駄だから嫌いなんだ
因為一無是處 所以我很討厭
無駄無駄
沒用沒用
この少年の皮膚の一部ですか
這名少年的一部分皮膚嗎
ああ 採取して送ってほしいんだ 康一くん
沒錯 我希望你能採集下來送到我這裡 康一
スピードワゴン財団に体質を調べてもらうためにね
為了讓史比特·瓦根財團調查他的體質
体質 何者なんです
體質？他是何方神聖
死んだ彼の父親が少し特殊でね
因為他死去的父親身份有些特殊
それで調べている
我們正在對此進行調查
うす皮でいいんだが ちょっぴり取ってきてほしいんだ
哪怕只有一塊薄皮也好 去取一小塊下來
それだけのことだ
就是這樣
旅費は全額負担するよ
你的旅費我會全額承擔
へっ　全額ですか
什麼 全部嗎
なんかこの少年 失礼ですけど
雖然有點冒昧 感覺這名少年
どこか承太郎さんに似てますね
和承太郎先生有點像啊
写真の住所はこの辺なんだよな
照片裡的地址…應該是這一帶吧
不用心だな
真是粗心啊
それはいらぬ心配ですよ
這個不必擔心
あの人たちのカバンを盗もうなんてマヌケは この界隈ではいません
這一帶可沒有蠢貨膽敢偷他們的包
この辺り 治安いいんですね
這一帶治安真不錯啊
ねえ 隣の席に座っていい？
我說 我可以坐你旁邊嗎
お客さん お食事でも
這位客人 要吃點什麼嗎
ダメよ あたしが一緒に座るのよ
不行 要一起坐的是我
い…いいえ 結構です
不不 不用了
ねえ ジョルノ あたしと一緒にお茶してよ
喬魯諾 和我一起喝茶嘛
あたしが払うから あたし
我請你吧
うるさいな
你們好吵啊
一人が好きなんだ あっち行けよ
我喜歡一個人待著 一邊待著去
はーい
好
じゃあ あしたね ジョルノ
那喬魯諾 明天見
チャオ
再見
あいつは…
是他
お前 それ 誰のお金だよ
你這傢伙 那是誰的錢
使っちゃってるのか
你把我的錢花了嗎
君 どうしてここがわかったんだ
你為什麼會知道我在這裡
僕のパスポート返せ 僕の荷物はどこだ
快把我的護照還回來 我的行李哪去了
本当 心が痛むけど
其實我也很心痛
もうないんだ 売っぱらっちゃってさ 気の毒だけど
你的行李已經沒了 被我賣掉了 我很抱歉
だから もう追って来ないで
所以你不要再追過來了
今度は逃がすもんか
這次可不會再讓你逃掉了
何だ この重さは
這股重量是怎麼回事
ひょっとして あれも故障ではなかったのか
難道說… 那時也不是故障嗎
まさか 僕と同じような能力を持って
沒想到他居然擁有和我一樣的能力
今 なんて言った
他剛才在說什麼
重い
好沉
「ゴールド・エクスペリエンス」
Gold Experience
「黃金體驗」！
産まれろ 生命よ
誕生吧 生命
新しい命よ
孕育新的生命
何かチラッと見えたぞ
我剛剛瞅到了一點點
アクトスリー
Act3！
消えやがりました
他消失了
バカな 簡単にスリーフリーズの射程外に出れるわけがないのに
怎麼可能 他不可能輕而易舉地脫離3 FREEZE的射程距離
もう一遍言うけど 追ってくるなんて考えないでよ
我再說一遍 別想著追上來了
本当は一遍でいいことを二度言うのは嫌いなんだ
其實我很討厭將說過的話重複一次
なぜなら 二度言うってのは無駄だからだ
要問為什麼 因為說第二遍非常無謂
君の人生のために言うけど 無駄はやめたほうがいい
為了你的人生著想 我勸你不要做無謂的事情
たたき落とせ アクトスリー
把他打下來 Act3
木…木への攻撃が僕に返ってきた
對樹木發起的攻擊反彈到我身上了
僕は君の物を盗った
我偷了你的東西
なのに 僕への攻撃を手加減していたことが
但是從你受的傷害來看
君のダメージを見ると逆によくわかる
可以看出你對我手下留情了
君はいい人だ
你是個好人
間違いない
沒有錯
ジョルノ・ジョバァーナ
喬魯諾·喬巴拿
彼はスタンド使いだ
他是替身使者
替身使者
喬魯諾·喬巴拿
替身名
黃金體驗
破壞力
成長性
精密動作性
持續力
射程距離
速度
註：替身名源自Prince的專輯《The Gold Experience》
もしもし
喂
承太郎さん 康一です
承太郎先生 我是康一
康一くんか イタリアには到着できたのか
是康一啊 你到意大利了嗎
見つけました
我找到了
依頼されていた彼 汐華初流乃
你委託我去找的那個人 汐華初流乃
ずいぶん早いな
真快啊
どこから話したらいいのか
該從哪裡說起呢
空港でいきなり出会って
突然在機場就遇到他了
そ…そうですね 結果から言います
對了 先從結果來說吧
彼はスタンド使いです
他是替身使者
イタリアではジョルノ・ジョバァーナと呼ばれています
在意大利人們叫他喬魯諾·喬巴拿
承太郎さん 言ってましたよね
承太郎先生說過吧
スタンド使いとスタンド使いはひかれ合う
替身使者之間會相互吸引
本当に偶然出会ってしまったんです
我們真的是在偶然情況下相遇的
学生のくせに チンピラのようなことをしていて
他明明是個學生 卻干著小混混一樣的勾當
僕 お金も荷物も盗られてしまいました
把我的錢和行李都拿走了
そして スタンド能力は恐らく相手の攻撃をそのまま相手に返す
還有 他的替身能力恐怕是把對方的攻擊原封不動地奉還給對方
すまなかったな すぐにホテルを手配して 送金するよ
真抱歉 我馬上安排酒店 給你匯款
ありがとうございます
謝謝你
あと 写真と違って金髪でしたけど
還有 他和照片上不同 是金髮
彼を知ってる人に聞いたところ 染めたんじゃあなくて
認識他的人說 那不是染的
最近 急に変わったんだそうです
似乎是最近突然變成那樣的
死んだ父親の遺伝だとか
可能是死去的父親的遺傳
彼の父親って…
他的父親究竟是…
承太郎さんと彼は何か関係あるんですか
承太郎先生和他之間有著什麼關係嗎
彼の父親は…
他的父親
私が殺した
是被我殺死的
名前はディオ・ブランドー
名字是迪奧·布蘭多
ディオって…
迪奧？
あの弓と矢のディオですか
是那套弓箭的DIO嗎
今年になってわかったのだ ディオに子供がいる可能性がな
我也是今年才知道的 DIO有可能留有孩子
だから確認したかったのだ
所以我想確認一下
ジョルノ・ジョバァーナが本当にディオの子供で
如果喬魯諾·喬巴拿真的是DIO的兒子
彼の肉体も少なからず受け継いでいるのかどうかを
他的肉體是否也多少繼承了DIO
でも 確かディオの肉体はジョースターの血統
但我記得DIO的肉體流著的是喬斯達的血
髪が金色になっているのは
他的頭髮變成金色
ディオの血 スタンド能力が最近になって目覚めた証拠なのかもしれない
也許是DIO的血統和替身能力最近才覺醒的證據
何かのきっかけ
可能是由什麼契機造成的
たとえば 強力なスタンド使いがその町にいるといった影響で
比如受到了城市裡強大的替身使者的影響
強力なスタンド使い
強大的替身使者？
もう彼には近づくな
不要再接近他了
これ以上は危険だ いいな
之後將會變得很危險 明白了嗎
最後に一つだけ
最後我再問一句
彼は敵なんですか それとも味方なんですか
他是敵人嗎 還是我們的同伴
君はどう思う
你怎麼想
会ったのは君だ
和他相遇的是你
どんな印象を受けた
他給你的印象如何
わかりません
我也不知道
でも なんか その…
但是我總感覺…
さわやかな奴でした
是個非常爽朗的人
君の？
這是你的嗎
いえ
不是
そう
這樣
儲けたね
那我賺了
もしさ
如果說
ここにカバンが落ちてて 中に10億リラ入っていたら
這裡落了一個包 裡面裝著十億里拉
君 届ける？
你會上交嗎
まさか もらっちゃいますね
怎麼會 當然是據為己有
正直だね
你真誠實
でも もし俺が私服警官で それを見ちゃってたら？
但如果我是便衣警察 又恰好看到了這一幕呢
警察のあんたに半分握らせて目をつぶってもらう かな
應該會把一半分給身為警察的你 讓你睜一隻眼閉一隻眼吧
いや いいねえ
真不錯
君はマジにそうするだろうね
你一定會這樣做吧
冗談とかハッタリじゃあない
不是開玩笑或者虛張聲勢
わかるんだ 君は本当のことを言っている
我能看出來 你在說實話
俺ね 人が本当のことを言ってるかどうかわかるんだ
我啊 能夠分清楚對方到底是在說實話還是撒謊
ほぼ間違いないかな
幾乎百發百中
顔の皮膚って 汗とかでテカるだろ
臉部的皮膚會因為出汗發亮對吧
その感じで見分けるんだ
我就是靠這些來分辨的
汗の味をなめれば もっと確実にわかるかな
要是能嚐一下汗水的味道 我就能更有把握
あんた 誰です
你是誰
涙目のルカが自分のスコップ頭にぶっ込まれて 空港の外れにぶっ倒れてた
淚眼魯卡被自己的鏟子打中了後腦勺 倒在了機場外面
あれじゃあ意識は戻らねぇ 重体だ
那樣子可沒辦法醒過來了 是重傷
誰がやったのか調べてる
我在調查這件事是誰幹的
ジョルノ・ジョバァーナ 涙目のルカがなぜ空港にいたのかは誰も知らない
喬魯諾·喬巴拿 誰也不知道為什麼淚眼魯卡會出現在機場
しかし 空港の警備員がお前が空港にいたことを俺に教えてくれたんだ
但是 機場的警衛告訴我你曾經去過機場
だから 会ってちょいと質問してみようと思ってね
所以我想見你 直接找你問問
あんた 警察ですか
你是警察嗎
まさかだろ
怎麼可能
ルカはただのゴロツキじゃあねぇ ギャングなんだ
魯卡不是一般的地痞流氓 他是黑幫
やられる理由はたくさんある
被人做掉的原因數不勝數
恨みを持たれるタイプだったからな
畢竟他是那種容易招怨恨的人
しかし 奴のボスが考えているのはそこじゃあない
但是 他的老闆考慮的卻不是這一點
身内がやられたってことで ボスは顔に泥を塗られたと思っている
部下被人做掉 這和抹黑老闆無異
だから俺にやった奴を調べて ケリをつけろと命令したんだ
所以我被命令去查出是誰幹的並給他做個了結
お前に質問する
我問你
空港で涙目のルカに会わなかったかい
你在機場有沒有見到淚眼魯卡
いいえ 知りません
沒有 我不知道
汗をかかないね
你沒流汗呢
よし 信じよう
好吧 我相信你
質問は以上だ
提問到此結束
邪魔したな ジョルノ・ジョバァーナ
打擾了 喬魯諾·喬巴拿
何だ これは
這是什麼
手は握っていたのに
我的手明明是緊握著的
ルカの右目だぜ
那是魯卡的右眼
どうせ意識がねぇんだから 持って来たんだ
反正他已經失去意識了 我就帶過來了
この味は うそをついてる味だぜ ジョルノ・ジョバァーナ
這個味道 是撒謊的味道 喬魯諾·喬巴拿！
おやおやおやおや
哦呀哦呀哦呀哦呀
質問は以上だと言ったが 状況が変わってきたな
雖然我說提問到此結束 但情況有變
ジョルノ・ジョバァーナ
喬魯諾·喬巴拿
お前はうそを言った
你對我撒謊了
じゃあ なぜうそをつくのか
那麼你為什麼要撒謊呢
その理由を聞かせてもらわなくてはならなくなったってわけだな
這個原因我可不能不問清楚啊
何見てんだい 羨ましいかい
看什麼看 很羨慕嗎
君たちも殴りたいのか
你們也想揍他嗎
俺の名はブローノ・ブチャラティ
我的名字是布魯諾·布加拉提
答えろよ 質問はすでに拷問に変わっているんだぜ
回答我 「提問」已經變成「拷問」了
どうだい ブルっちまう特技だろう
怎麼樣 很嚇人的特技吧
これは
這是…
それはルカの指だ
那是魯卡的手指
実を言うとな 涙目のルカはうちのボスが始末させた
說實話 我們的老闆已經下令殺掉淚眼魯卡了
あれじゃあ 生きててもしょうがないってな
那副樣子就算活著也一無是處
指は拷問用にと俺がもらってきた
手指是我為了拷問帶來的
まただ 何をやったんだ
又來了 他到底做了什麼
まさかこいつも あの日本人旅行者と同じような…
難道說這個人也和那個日本旅客擁有同樣的…
俺はうそを見抜く特技のほかに こういうこともできるんだ
我除了看穿謊言的特技以外 也能做到這種事情
何だろうと お前の口の中に入れることができるんだぜ
我可以把任何東西放進你的嘴裡
たとえば
比如說…
そこの消火器だって お前の口の中に入れることができる
那邊的滅火器 我也能放進你的嘴裡
もっとも そんなことすれば お前は死ぬがな
不過要是那麼做的話 你會死的
話せ
快說
お前は犯人を目撃している
你一定目擊到了犯人
口止めされてんのか
被人下了緘口令嗎
誰がルカをやったのか しゃべってもらおうじゃあないか
快告訴我是誰幹掉了淚眼魯卡
間違いない こいつも同じような能力を持っている
不會有錯 這傢伙也擁有同樣的能力
早く話さないと 拷問はさらに続くんだぜ
再不回答我的話 拷問就要繼續下去了
ジョルノ・ジョバァーナ
喬魯諾·喬巴拿
こいつ ヤバい
這傢伙 很危險
こ…こうなったら
既然這樣…
ゴールド・エクスペリエンスを使って こいつの攻撃をかわすしかない
只能用黃金體驗躲開他的攻擊了
第二話
布加拉提來了